Naruto Shippuden, Sasuke'nin Hikayesi:
Gün Doğumu, Bölüm 2: Kolezyum
"Patlayan İnsanlarla Karşılaşıldı."
"Bağımsız olarak araştıracağım.
Lütfen onaylayın."
Yolculuğun daha ne kadar
devam edecek?
Sasuke, nereye gidiyorsun?
Sen Sasuke Uchiha'sın, değil mi?
Yüce Uchiha Klanı'nın
tek hayatta kalanı.
Dün gece Sharingan'ını görür görmez anladım.
Şimdi nereye gidiyorsun?
Bu seni ilgilendirmez.
Aslında ilgilendiriyor!
Amino…
…bize lezzetli yemekler yapardı.
Çok nazik biriydi.
O Fuushin denen adamı aramaya gidiyorsun, değil mi?
Ama Amino ve diğerlerini o
"insan patlaması" falan
yapan kişi o değil mi?
Biz de seninle geliyoruz.
Yardımcı olabiliriz diye düşünüyorum.
Ve bize "Sizden yardım istemiyorum!"
der gibi bakma!
Bu sadece daha da kararlı olmamızı sağlar!
Sasuke canım, dinliyor musun?!
Ne yaparsan yap, umurumda değil.
Sadece bana öyle hitap etme.
Sanırım senden daha büyüğüm,
Sasuke canım.
Bu yüzden "canım" diyebilirim.
Büyük mü? Sen mi?
Öhöm!
O kadar mı?
"O kadar" derken ne demek istiyorsun?
Sasuke canım, insanları görünüşlerine
veya izlenimlerine göre yargılamak iyi değil.
İnsanları görünüşlerine
veya izlenimlerine göre yargılama.
GİZLİ YAPRAK POLİS GÜCÜ
Sen de mi katılacaksın, Abi?
Acaba…
Katılmalısın! Ben büyüyünce…
ben de Yaprak Polis Gücü'ne
katılacağım!
Beni affet, Sasuke…
Bu son kez.
Bundan sonra ne olursa olsun,
seni her zaman seveceğim.
Sasuke canım!
Bu arada… Gizli Çayır Köyü'ne geri döndün mü, Sasuke canım?
Ne? Beni yine mi görmezden geliyorsun?
Peki ya Uchiha Klanını yeniden canlandırmaya ne dersin? Sen tek kurtulan sensin, değil mi?
Alo! Orada mısın, Sasuke?!
Chino, yapma.
Sen kimin tarafındasın zaten? Bilirsin, sen…
Hey, nereye gidiyoruz?
Beni yine görmezden geliyorsun!
Yani…
Hey.
Adım "hey" değil!
Fuushin'i arayıp aramayacağımı sordun.
Cevap evet.
Ha?
Şu an yapmam gereken şey bu.
A-Aranacak bir yer hakkında fikrin var mı?
Patlayan İnsan yaratabilecek tek şey
bir Kekkei Genkai'dir.
H-Hey, Sasuke canım… Bir dakika bekle…
Onu şu gerçekten korkunç görünen mağaranın içinde bulacağını mı düşünüyorsun?
Beni yine görmezden geliyorsun!
Sen Sasuke'sin, değil mi?
Bana Yamato diyebilirsin.
Burayı gözetliyorsan, Orochimaru burada demektir.
O-Orochimaru mı? Yani şu—?!
Ziyaretinizin amacı nedir?
Orochimaru'yu görmek için herkese izin veremem.
Gizli Çayır'a saldıran Patlayan İnsanlar hakkında…
Orochimaru'nun failler hakkında bilgisi olabilir.
Altıncı Lordu bu konuda bilgilendirdin mi?
Sonuç alırsam, niyetim öyle yapmak.
İlerleme raporları gönderirseniz,
işleri koordine etmemiz çok daha kolay olur…
Ancak…
Bütün bunları Gizli Çayır için yapıyorsun, değil mi?
Evet…
O zaman söylenecek başka bir şey yok.
Altıncı Lord'a bir rapor göndereceğim.
Unutma, biz yoldaşız.
Eminim Bay Kakashi de sana güven ve takım çalışmasının önemini öğretmiştir.
Teşekkürler…
Uzun zaman oldu, Sasuke.
Yanında ilginç görünümlü arkadaşlar getirmişsin.
Şimşek Çetesi'nden Fuushin'i tanıyor musun?
Ne? Selam bile vermeyecek misin? Her zamanki gibi soğuksun.
Bildiğin her şeyi anlat.
Bir şey sorarken böyle mi konuşulur?
Acele et.
Fuushin'in bir Kekkei Genkai'si var…
Sanırım eskiden En Oyashiro'nun koruma biriminin bir üyesiydi.
En Oyashiro?
Hiçbir grupla bağlantısı yok.
Bir shinobi olmasına rağmen, silah tüccarı.
Doğru fiyat verildiğinde silahları herkese satar,
bu yüzden ona "Ölüm Tüccarı" deniyor.
Hayatı boyunca büyük bir servet biriktirdi.
Nerede o?
Kim bilir…
Benimkinden bile daha iyi saklanmış bir sığınağı var.
Onu bulmanın çok zor olacağını düşünüyorum.
Senin için zor bile olsa kolaydır.
Bu bana güvendiğin anlamına mı geliyor?
Onu nerede bulacağımı bilmiyorum ama ortaya çıkmasını sağlayabilirim.
Ancak…
bu birkaç soruna yol açabilir.
Neden buraya geldiğimi sanıyorsun?
Sana hiç benzemiyor…
Sadece yapmam gerekeni yapıyorum.
Rüzgarı hissediyorum.
Burada bekle.
Hazırlık yapmak biraz zaman alacak.
Sasuke canım!
Orochimaru'yu tanıdığını bilmiyordum.
Sana söylediğimi hatırlamıyorum.
Sasuke!
Hey! Geldiğini neden haber vermedin?
Sasuke canım…
"Sasuke canım"?!
Ne? Bu senin kız arkadaşın mı, Sasuke?
Yani şu çirkin kocakarı mı?
Hey! Kime çirkin diyorsun sen?!
Sasuke, söyle bunun doğru olmadığını!
Doğru değil.
Yüzündeki panik ifadesini görmeliydin.
Kes sesini!
Şu senin büyük ağzın olmasa!
Böyle görünmek için bahane değil ki...
- Uzun zaman oldu.
- Dünyanın sonu geldi!
Seyahatlerine devam mı ediyorsun?
Evet.
Gizli Yaprak Köyü'ne dönmedin mi?
Gördün mü, Sasuke için endişeleniyorsun.
Beni gerçekten sinir ediyorsun!
Sessiz olun, siz ikiniz.
Hazırım. Gidelim mi?
Lord Orochimaru, dışarı mı çıkıyorsunuz?
Sasuke ile denize gidiyoruz.
Ha?!
Okyanusa mı? Sasuke ile mi?
Siz hepiniz burada kalıp bekleyeceksiniz.
Lord Orochimaru ile deniz mi?
Pek gözümde canlanmıyor.
Bekle, bu benim için de yeni bir haber.
Daha doğrusu, denizdeki ıssız bir ada.
Orada zenginler için bir cennet var.
En Oyashiro da orada mı?
Eğer tuzağa düşerse.
- Nowaki.
- Evet.
Sasuke...
Bleh!
Bu kızın problemi ne?
Dövüşmek mi istiyor?
Ah, ne kadar yorucu.
Sasuke'nin yabancılar için çalışması...
Gizli Yaprak saldırıya uğradı...
Onlar yabancı değil...
Ama köye dönmedi.
Acaba dönmek ona zor geliyor olabilir mi?
Siz anlamıyor musunuz?
Büyük savaş bitmiş olabilir,
ama etrafta hâlâ pek çok tehlikeli kişi var.
Sasuke'nin o gözleri olduğu sürece...
shinobiler köye saldırmaya devam edecek.
Sasuke Uchiha'nın Gizli Yaprak Köyü'nde
olmadığını göstermekle
ve hâlâ dünyayı dolaşmaya
devam ettiği gerçeğiyle
köye zarar gelme ihtimali azalıyor.
Yani Sasuke seyahat etmeye
devam etmek zorunda mı?
Öyle olabilir.
Yine de…
Gizli Yaprak'ın yıkımını kışkırtan,
Dördüncü Kazekage'nin suikastı ve sayısız
diğer korkunç suçları işlemiş biri olarak
senin hâlâ özgürce dolaşabiliyor olman
hayret verici.
Özgür değilim.
Hem sen kimden bahsediyorsun, Sasuke?
Normalde senin de hapiste olman gerekirdi.
Ama Kabuto bile,
Dördüncü Ninja Dünya Savaşı'nın
savaş suçlularından biri,
şimdi bir yetimhane müdürü…
Kabuto mu?
Tabii ki bana kıyasla,
Kabuto'nun kötülüğe başvurma ihtimali
daha düşük.
Bundan bu kadar emin olabilir misin?
Itachi Uchiha'nın gücüne
güvenmiyor musun?
Sen, ben ve Kabuto
bir nevi sigorta olabiliriz…
sağduyuyla çözülemeyecek
bir şey olduğunda.
Sigorta mı?
Her çağda bir asi çıkar.
Öyle olduğunda, insanüstü sayılan
güçlere sahip bizim gibi
insanlara ihtiyaç duyulabilir.
Sadece doğrulukla korunamayacak
şeyler var.
Öyleyse bizi evcil hayvan gibi
tutmak karşılıklı fayda sağlayabilir.
Ama…
senin arkadaşın böyle bir taktiği
aklından bile geçirmez.
Muhtemelen geçirmez.
İşte…
Uzakta görebilirsin.
Neredeyiz?
Bu, hiçbir haritada bulunamayan bir ada.
Ha…
Hadi gidelim.
Burası neresi?
Buna Kolezyum deniyor.
Kolezyum mu?
Şu ana kadar herkes eğleniyor mu?
Zafer kazananlara şeref!
Mağluplara umutsuzluk!
Bildiğiniz gibi, kurallar basit!
Kimlik etiketiniz olan biri,
başka birinin etiketine sahip biriyle karşılaşacak.
Ve kazanan, rakibinin kimlik etiketini almayı başaran olacak…
Kısacası, bu bir hayatta kalma mücadelesi!
Neler oluyor, Orochimaru?
Açıklamayı duydun.
Buradaki zengin patronlar, shinobilerini
başkalarının shinobileriyle dövüştürüyor.
Kaybeden shinobi onların oluyor.
Ve şimdi, bugünkü yarı final maçı!
Ringe girenler…
Makibi Şirketi'nin Başkanı Makibi'nin kimlik etiketini taşıyan…
Raimei, Kara Yıldırım Şimşeği!
Rakibi…
Himeyuri Şirketi'nin Başkanı Himeyuri'nin kimlik etiketini taşıyan…
Suzuran, Beyaz Ay'ın Ürpertici Alevi!
Burası bir kumarhane gibi.
Pekala, başlayalım!
Ya şimdi ya asla, hile yok,
sonrasında kin tutmak yok…
Tek roundlu bir mücadele!
Hazır mısınız?
Dövüş!
Hasta hobilerle vakit kaybedecek zamanım yok.
En Oyashiro nerede?
Merak ediyorum…
Ama burası onun ortaya çıkacağı
neredeyse tek yer.
Yine de, istediği shinobi yoksa gelmez.
Vay! Suzuran yere düştü!
Kazanan Raimei!
Başkan Makibi çok sevindi!
İşe yaramazsın!
Seni bu kadar zaman
neden tuttuğumu sanıyorsun?!
Nankör…
Burası değersiz.
O zaman neden yardım etmiyorsun?
Bir kurban için, saldırgan ve
bir üçüncü taraf arasında fark yoktur.
İnsanlar, yardım etmeye çalışmadıkları sürece
saldırgandan daha iyi değildir.
Eğer sadece kaybedene acıyıp, zenginlerin
yozlaşmasını durdurmak için bir şey yapmazsan…
sen de suçlusun, Sasuke.
Chino, dur.
Chino!
Bu manzara bir çocuk için
fazla mı şok ediciydi?
Hayır, o benden daha büyük.
Ne?
Bekleyiş nihayet sona erdi!
Şimdi, ana etkinlik zamanı!
En Oyashiro'nun kimlik kartını takan, Futsu!
Görünüşe göre yemi yuttu.
Ve rakibi, Lord Orochimaru'nun
kimlik kartını takacak olan…
Beş Kage Konferansı'na saldıran
efsanevi shinobi…
Son Uchiha…
Sasuke Uchiha!
Bunun anlamı ne?!
Söylemiştim. Oyashiro, sadece
istediği bir şey için ortaya çıkar.
O… bir Kekkei Genkai koleksiyoncusu.
Bir Kekkei Genkai koleksiyoncusu mu?
Evet…
Sharingan'ına gelince, Sasuke…
Seni o kadar çok istiyor ki,
tadını çıkarıyor olmalı.
Burada olduğumu biliyorsa,
beni arayamaz mıydı?
Oyashiro dikkatli bir adam.
Görünümünü ve şeklini kamufle etmekle kalmaz,
kokusunu da kolayca gizleyebilir.
Kim bilir nerede?
Ancak, kimlik kartı transferi için
maçtan sonra mutlaka ortaya çıkacak.
Buradaki gelenek böyle.
Bir dakika,
bu bir vazgeçme olabilir mi?
Şimdi git…
Geldi! Hazır, başlamak üzere!
Sasuke Uchiha göründü!
Demek bu Sasuke Uchiha.
Sharingan'ını göreyim.
Pekala, başlayalım!
Ya şimdi ya asla, hile yok,
sonrasında kin gütme yok…
Tek maçlık bir mücadele!
Hazır…
Dövüş!
Buhar Tarzı: Katı Sis Tekniği, ha?
B-Başkan Makibi?
İyi mi?!
A-Ambulans!
Ambulans çağırın!
Patlayan Bir İnsan?
Chi no Ike Klanı mı?
Uzun süre zulüm gören Uchiha Klanı da
başkalarına zulmetmekte suç ortaklığı yapmış…
Itachi bunu biliyor muydu acaba?
Cehennem Vadisi'ne gidersen bir şeyler bulabilirsin.
Bu Cehennem Vadisi'ni kendi gözlerimle görmek istiyorum…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Sasuke'nin Hikayesi: Gün Doğumu, Bölüm 3: Fuushin"
Uchiha Klanı'nın tek kurtulanı olarak ben…
Tekrar bekleriz!